所以我想在苹果发布之前就此款手机与大家分享一些想法
市场营销对iPhone 11的打击太大了，iPhone 11是我们泄漏最严重的手机之一
看到在2019年，我们知道了关于这部手机的所有信息，例如
夏天，我们知道将会有三部手机，一部普通一部，一部大一部，便宜一部
一个相同的屏幕与去年和前一年的屏幕尺寸相同
闪电端口，每个电话现在都有一个额外的摄像头镜头，事实是
所有关于硬件的讨论几乎与我们的谈话无关
知道它将是一个迭代更改或迭代更新
今年的iPhone将会被iPhone大量推销和推向市场
苹果，在接下来的一两周内，我们将看到很多视频
YouTube谈论您不应该购买iPhone 11，但是如何
硬件还不错，实际上是不错的，就像客观地说，这很棒
iPhone但由于iPhone 11在苹果产品周期方面的地位
以及他们如何发布产品，就像他们在推销产品一样
不应出售的产品，实际上就像是明年的占位符
iPhones认为两年前的iPhone 10是一款非常不错的手机
昂贵的手机是最早突破$ 1000的手机之一，但人们意识到了这一点
作为Apple真正可靠的手机，10年代感觉就像是一次迭代的变革
只需升级相机，现在拥有两岁身材的iPhone 11感觉
甚至更多，因此明年推出的20/20 iPhone将成为一款
硬件发生了很大的变化，这应该是新的形状因素，包括均匀的
显示屏触摸ID上的一个较小的新屏幕使用PC充电和假定的5 G
选项将是每个人都想要的iPhone升级，这是
老实说，不幸的是，人们在2019年应该得到的升级
在2019年我们将在明年获得另一个
事情是苹果软件，我实际上曾考虑过苹果最大的优势之一
成为整个Apple生态系统最大的优势就是他们的软件
您可以在较旧的硬件上运行其最新，最出色的iOS版本
可以在iPhone SE上运行iOS 13，这是一部已​​有三年半历史的手机，并且有两次演出
RAM的稳定性和平稳性，这就是Apple，这是Apple的真正价值
iPhone现在拥有适用于手机的这一内聚且经过精心调校的软件B
不需要购买它每个人都是免费的
现代iPhone免费获得iOS 13并通过Apple iPhone电池更换
程序，对于这些iPhone 11s来说确实很难卖，现在是
如果它是其他品牌，就像三星Google或其他品牌
像iPhone 11s一样出售这种迭代式变化的手机品牌
就像一场营销噩梦一样，那是最艰难的事情
要做，但苹果就是苹果，他们非常擅长营销这些东西
非常擅长让您想要真正不想要的东西，这些
手机要卖了，这让我丧命，因为知道会有那么多人
在这些手机上花一些钱，所以如果您是iPhone
用户，我说你应该切换到Android，我说退后一步
在这里所有动静的地方，自己想一想，这是一部您应该使用的电话
实际购买，与他们明年发布新手机无关
总会有一款新iPhone结合了明年的出色表现
手机将会是，今年的变化将是多么微不足道，就像您
我今年买了一部iPhone 11，我想你会感到困惑，因为
明年他们想要iPhone 12，无论他们叫什么
花两次钱好吧，希望你们喜欢这个视频大拇指
如果您想下次见到您，这会很有趣
你